In cmd dam aceasta comanda prima data si instalam linie de comanda netlify

npm install netlify-cli -g

pasul urmator luam comanda 

netlify deploy  -pe care o dam in Terminal dupa care o sa ne puna sa ne log-am pe netlify pentru a face legatura intre contul de
netlify si VSCode dupa care o sa avem mai multe variante si o sa ne intrebe pe care varianta o alegem, cu sageata sus jos selectam

    Link this directory to an existing site
> + Create & configure a new site

This folder isn't linked to a site yet
? What would you like to do? +  Create & configure a new site
? Team: bvlucretiu's team  -Enter
Choose a unique site name (e.g. netlify-thinks-bvlucretiu-is-great.netlify.app) or leave it blank for a random name. You can update the site name later.
? Site name (optional):  //nume site unic -Enter  //ex   itschool-news-vasile-birta-tema-project

? Publish directory (.) build  -Enter

Website Draft URL: https://62dc2e459a5f563aa72146ac--itschool-news-vasile-birta-tema-project.netlify.app
//este un url de proba ca sa se verifice initial ce doresti sa ai pe site cu tasta CTRL click pe acest link


If everything looks good on your draft URL, deploy it to your main site URL with the --prod flag.
netlify deploy --prod  

//daca este ok copiati textul care apare sub link

netlify deploy --prod  -Enter 

// Daca merge este ok dar trebuie creat totusi un fisier in folderul "public" cu numele  _redirect (fara nici o extensie) care 
va contine acest text:

/*  /index.html  200



După toate modificările reurcăm proiectul pe sit:
1. npm run build   -Enter
2. netlify deploy  -Enter apare ? Publish directory (.)
3. build           -Enter incarca sit-ul din nou dupa care afiseaza un "Website Draft URL" care cu click verifici ce s-a modificat, 
sub care exista un mesaj:
If everything looks good on your draft URL, deploy it to your main site URL with the --prod flag.
Dacă totul arată bine pe adresa URL nefinalizată, implementați-o la adresa URL a site-ului dvs. principal cu marcajul --prod.
iar sub acest mesaj exista 
"netlify deploy --prod" care ori il scriem in continuare la comanda uri il luam cu copy/paste si il punem in comanda dupa care Enter
4. netlify deploy --prod  -Enter apare din nou "? Publish directory (.)"
5. build           -Enter
